Specijalno za forum IPTV Zezanje
Molimo vas,
unesite vašu šifru.
Za preslušavanje, stisnite 1. Za
slanje, stisnite 2.
Za provjeru primatelja,
stisnite 3.
Bo, ovde g. Grandžer.
Nazvao sam čim sam
čuo. Žao mi je.
Znam da ti nikad nisam
upoznao mamu,
ali ako si bio njen odraz,
mora da je bila posebna.
Htio sam da znaš da
razumijem bol koju sad osjećaš.
Osjećaj je kao da je kraj svijeta.
A kad sam bio na tom mjestu
želio sam da je neko
bio tu da mi kaže
da taj trenutak ne
poremeti budućnost.
Ta stipendija dokazuje da si
jedan od milion. Ne zaboravi to.
Ovde sam ako ti treba
nešto. Ne oklijevaj da nazoveš.
Kraj poruke. Da izbrišete, stisnite
7. Da sačuvate poruku, stisnite 9.
Izbrisano.
U redu.
Tu hoćete? Možete uzeti
drugu. -Uzeću ovu.
Možeš li pokazati svima koju kartu
imaš? Ne meni. Pokaži svima.
Stavi tu kartu u džep
od košulje,
pobrini se da je ja ne mogu
vidjeti ili dodirnuti.
Sad ću uzeti drugu kartu. 4 srce.
Sad drži ruku preko karte.
Pobrini se da je ja ne mogu
dodirnuti. -Da, naravno. -Čekaj.
Bio si prespor. Evo
tebi moje srce...
Da neko drugi
nema kartu?
O, bože.
O, bože!
-Nema šanse!
To je ludo!
-Kako si to uradio?
Kao što vidiš, nema uzica.
Kako se zoveš?
-Holi.
Možeš ga uzeti, Holi.
Kako si uradio to?
Spremna, Ti? -Da.
-Gotovo je za danas.
Šta čitaš? -"Hačet".
Čitao sam to davno.
Skoro da sam zaplakao kad je...
-Stani! Tek sam na trećem poglavlju.
Moja greška. Moja greška.
Idemo. -U redu.
Skoro da si mi upropastio knjigu.
-Danas mi je bio dug dan.
Učinio sam da prsten lebdi
ispred jedne cure.
Sjećaš se
trika koji sam ti pokazao?
Ti, prestani ostavljati
stvari u dnevnom boravku.
Zaboravio si poštu.
-Hvala.
Džordži? -Šta ima?
-Jesi li slobodna večeras?
Da. Radiš li ti?
-Spremam večeru za Ti,
ali ako ti nije problem da je
odvedeš u krevet. -Nema problema.
Jesi li imala dobar
dan? -Da.
Javili su mi se iz "Grafitija",
završila sam čitavo poglavlje
i osjećaj je kao da sam
bila u ratu i vratila se.
Ako budem gledala u stranice
još sekundu, oči će mi prokrvariti.
Ti? -Bilo je u redu.
-Idem se istuširati, pa dolazim.
Dobro, hvala.
Evo njega. Šta ima, Bo?
-Šta ima, čovječe?
Zdravo. -Šta ima, druže?
-Šta ima, stari?
Luna je u uredu.
-Dobro.
Luna.
-Bo.
Hvala bogu. Imam "trebam
drogu" situaciju.
Ulazi. Mislim, di-džejevi?
Ne znam ni šta rade.
Tražiće "lutku na naduvavanje"
2 mjeseca unapred,
a onda se skinu sa droge.
Ne znam kako da ti to
promjenim, druže. -Ovako će ti
izgledati provod? -Ma, ne.
Ja sam djevojka za picu i pivo.
Ovo je besmislica.
Ova gaža je završila za
mene. -I mene. Vidimo se.
Da. Živio.
Budi dobar.
Nećemo dobiti trik?
Šta je to? -Moj novčanik. Dao mi
je moj jebeni novčanik. Ti...
Kad ga je dođavola
uzeo? -Vidimo se.
Ovo je moj telefon!
Koji đavo!
Šta se ti smiješ?
Jesi li ti Bo? -Da.
Ulazi! -Dobro...
Ćao. Ja sam Noa.
Dobio sam tvoj broj
od nekih prijatelja.
Znači, 60 dolara?
-Da, za tri.
Tri. Je li to jedan
ekstazi po osobi?
Ili da nabavim više?
Prodaješ li koku? Mogu li dobiti i koke?
Može li se uzimati ekstazi sa kokom?
Upoznao sam neke cure
i kul je znati tipa, znaš?
Zvuči glupo kad to kažem, ali...
-Slušaj, šta god ti treba.
Ali iskreno, ne kupuj
drogu da zadiviš cure.
Ipak ću uzeti ekstazi.
60. -Bankomat mi je
dao samo 100-ice.
Znam da smo rekli 3,
ali imam samo 100 dolara.
Nema problema,
daću ti 5 za...
Sranje!
-Ruke u vis!
Šta radiš ovde?
Šta si to imao u ruci?
Ništa, gospodine. -Zašto je
on pobjegao? -Prepao se.
Hoću li ti naći nešto nezakonito
u džepovima? -Ne, gospodine.
Okreni se! Ruke na glavu!
Isprepleti prste!
Gdje si to stavio? Vidio sam da nešto
stavljaš u džep. -Nemam ništa.
Stavio si nešto u džep!
-Nemam ništa, gospodine.
Vidiš li išta?
Gubi se odavde!
O, bože!
Ne, ne, ne!
Bo, žao mi je!
Ne izlijevaj vodu na vruće ulje! To može
izazvati požar! -U redu, žao mi je.
Htjela sam ti
napraviti doručak.
Šta je ovo bilo?
Slanina.
Hajde da...
Hajde da počistimo ovo.
Pokazaću ti kako se sprema
onako kako voliš. -U redu.
Izvini.
-Dođi ovamo.
Prepala si me. -Izvini.
-Evo, uzmi sapun.
HOLI
728-4114
Šta ima?
Uđi.
Ide ti odlično. Nastavi tako i ovi
će šupci raditi za tebe jednog dana.
Sve ostalo u redu? -Da.
Ništa se drugo ne dešava.
Imaš li curu? -Ne,
samo svoju sestru.
Ustvari, sutra se nalazim sa
jednom curom. Prvi nam je izlazak.
Nemoj srat'. Gdje si
je upoznao? -Tu i tamo.
Bravo. Znaš šta?
Ja častim za prvi spoj.
-Ne mogu uzeti to.
Ne brini. Pitao sam se
da li bi mi učinio uslugu.
Prodaješ li još kod Didalusa?
-Da, tu najviše obrnem.
Čujem da postoji novi dobavljač koke
u području. Hoćeš li provjeriti to?
Naravno. -Savršeno.
Treba mi samo njegovo ime.
Javim ti čim saznam.
-Zvuči odlično.
Zabavi se na spoju.
-Hvala. -U redu.
Je l' taj tip kupio od tebe?
Ne. -Izgledalo je tako.
-Mislim da griješiš.
Ma, daj. Samo se pokušavam dobro
provesti, znaš. -Izvini, čovječe.
Mislim, sav taj novac, mora da imaš
nešto. -Nemam ništa za tebe. -Hajde...
Kažem da ti ne
mogu pomoći!
Dobro.
-Jebena propalice.
Čini se da je nabavljačevo
ime Moris.
Da.
Lijepo te opet vidjeti. Nismo
se imali priliku upoznati prošli put.
Iako sam ti dala broj.
-Tako je.
Tog dana sam išla sa posla
kad sam vidjela tvoju izvedbu.
Radiš kod Larčmonta?
-Da, Krambs Bejkeri.
Prodajem kolače par dana u sedmici,
ali idem na koledž i zarađujem ocjene.
Strava.
Evo, izvoli.
-Hvala.
Znači, ti se baviš
magijom? -Malo.
Postajem dobar u tome.
Nikad ranije nisam
vidjela slatkog mađioničara.
Umirem od gladi.
Poslao mi je čestitku za rođendan i to
je sve. Nisam ga vidjela godinu dana.
Iselio se luđački brzo. -Barem je
Arizona blizu ako ga želiš posjetiti.
To je i on rekao.
Smiješno je, jer kapiram.
Moja mama mi je uvijek
bila od pomoći.
A Arizona je dovoljno daleko
da se skloni od nje,
a dovoljno blizu da
posjeti mene.
Iako ne dolazi.
Ne smeta mi to,
ali moju mamu to još muči.
A sad me stvarno treba.
Čim se mama oporavi,
mogu odlučiti gdje ću
završiti školu.
Izvini. Čini se da
pričam satima.
Ne, pitao sam te.
U redu je.
A ti?
Tata je preminuo odavno,
a mama lani,
pa smo ostali samo ja i moja
sestra Tina. Ljubav mog života.
Tako je pametna.
Da je barem mogu preseliti
u bolji komšiluk sa boljom
školom. Okružiti je boljim ljudima.
Biće od nje nešto. Znam to.
Ja sam odrastao u školskom okrugu
i osim jednog učitelja,
nisam imao nikog kome je stalo.
Hoćeš li se javiti? -Ne.
-Javi se ako moraš.
U redu, samo sekund.
-Da.
Da.
Totalno, čovječe.
Da. Stižem.
Ne, kul je.
Ja sam najgori.
Izvini, moram ići.
Mađioničarsko društvo upropaštava
dobar prvi spoj? -Žao mi je.
Šalim se. U redu je.
Obećavam. Ponovimo ovo.
Molim te.
Trebao bi biti
dobar za tebe, kicošu.
Spreman? -Šta se dešava?
-Saznali smo gdje živi Moris.
Dođe u naše dvorište i prodaje
koku kao da ja ne postojim.
Mislim...
Posjetićemo ga malo.
Popričaćemo o lijepom
ponašanju. Idemo.
Gasi to sranje.
Puši kasnije.
Da, gasi to sranje,
puši kasnije.
Koji kurac?
-Sjedi, luzeru! Sjedi!
Moris, je li? Provjeri da
nema još koga ovde.
Diži se.
Evo šta mi nije jasno.
Dođeš u ovaj komšiluk,
počneš prodavati
i ne pomisliš se predstaviti?
-Boli me kurac ko si ti.
To je problem sa
klincima poput tebe.
Živčan si i
neodgojen.
Nemaš poštovanja. -I ne znam
te! I ne treba da te znam.
Moris, ne zavitlavaj me tako.
Ne možeš reći da nisi čuo za mene,
jer vi pričate ljudima okolo
da je vaše sranje jeftinije od mog.
Znate me dovoljno dobro
da me usporedite sa vama.
To nije dobar posao.
Odakle si koji kurac
kad tako posluješ?
Vest Kovina?
Znaš šta? Zašto ne odjebeš
odavde, starče?
Evo, ponesi čipova.
Sranje.
Šta...
Mislim...
Sad ćemo tako?
Dobro. Čak i tvoji dečki pričaju
kao ti. -Sjedi dole! Odmah!
Moraš postaviti primjer!
Moris.
Ja i ti bi mogli biti
prijatelji. Stvarno.
Ako ti se ne dopadam,
mogli bi biti radne kolege.
Znamo da se radne
kolege ne moraju voliti.
Tvoje opcije. Možeš se
vratiti odakle si došao,
ili ostati ovde, prodavati moje
sranje i meni davati 30%.
Razmisli o tome.
Javi mi.
Sva ova trava,
a nigdje zalogaja?
Ova zabava je
ludnica. -Jebote!
Diži se u kurac!
Pištolj ti je ispao
kao u crtiću.
Idući put ćemo
ga zalijepiti.
Sad si jedan od
mojih. -Dobro.
Nisam ni pomislio
da će postati opasno.
Niste nikad uradili tako
nešto? -Opljačkali? Ne.
Ne. I to mi se
sviđalo kod Anđela.
Nije izgledao
kao bandit.
Već kul momak koji mi je pomogao
zaraditi na djeci koja se žele zabaviti.
Ovo se pretvara u nešto
na šta nisam pristao.
Mislio sam da će ovo
biti privremeno.
Prođe godina, a ja
sam i dalje diler.
Moram izaći iz ovoga,
Džordži. Odmah.
Tref osmica. Okreni je prema meni.
Karta će ostati u tvojoj ruci.
Ja je ne diram. Samo ti.
Imenuj još jednu kartu.
Bilo koju osim tref osmice.
-Karo trica? -Sigurna si?
Možeš se predomisliti.
Ti odlučuješ. -Karo trojka.
Okreni je.
-O, moj...
Nema šanse!
Zezaš me?
Šta ima?
-Nema ništa.
Šta radiš?
Izvodim performanse.
-Radiš li večeras? -Da.
Gdje? -Noho, a
možda ću i do Sitivoka.
Turisti vole magiju.
Dođavola, htjela sam da
vidim želiš li da odemo pogledati film.
Sutra naveče, možda.
Možda bih ti mogao spremiti
večeru? -U redu.
Hoćeš li raditi? Mogu te pokupiti.
-Odlično. Sranje, imam mušteriju.
Javi se porukom.
Koju god hoćeš.
Dobro. -Hoću da se
potpišeš na tu kartu.
Ne moraš je kriti od mene.
Svi treba da znamo koja je tvoja.
Ubaci kartu u špil.
Sakrij je tu. Savršeno.
Mnoge stvari u životu nas mogu
uhvatiti u zamku. Osoba, problem...
Ove barijere postoje
ako im mi dopustimo.
Možemo sve ako
u to vjerujemo.
Ovde je karta sa
tvojim imenom, zar ne?
Recimo da je 51 karta previše uplašena.
Boje se da mogu učiniti šta god žele.
Tvoja karta zna da nema zidova,
granica, barijera... -U redu.
Je li to tvoja
karta? -O, bože.
Ne, nije.
Pa, gdje si je upoznao?
Na Larčmontu. Izvodio
je performans gdje radim.
Sviđa mi se pirsing
u nosu. -Hvala.
Hoću jedan, ali Bo kaže
da su ružni. -Je li?
Tako je rekao.
Je li Bo tvoj dečko?
Tek smo se upoznali.
Imaš li ti dečka? -Da.
Trojicu. -Trojicu?!
Ko su oni?
Džejkob, Ilajdža i Danijel.
Ja ću umrijeti sama.
I mislila sam da se sviđaš momcima.
-Moramo im reći da imaš starijeg brata
koji će ih prebiti ako
budu nepristojni. -U redu.
Puno je više kul nego ti.
Ne znam kako se ovo desilo.
Porodične su večere
normalan drugi spoj.
Odlično odrađeno.
-Je li to bilo loše?
Dobar si. Slatki ste.
Nisi se javljao. -Telefon
mi se puni u sobi.
Moja greška.
Zdravo, dame. Ja sam
Anđelo. Radim sa Boom.
Zdravo, ja sam Tina.
-Holi. -Džordži.
Drago mi je. Ti mora
da si Boova sestra?
Da, a Holi je možda
Boova djevojka.
Džordži je naša prijateljica.
-Ovde imate dobrog pri ruci.
Žao mi je što prekidam.
Moram razgovarati sa Boom.
Da popričamo vani
na brzinu?
Šta je bilo? -Moris me
nije shvatio ozbiljno.
Tip opet prodaje.
Mislim, stvarno?
Čujem da partija tu u blizini.
Čekaćemo ga da izađe.
Odmah? -U autu
smo. Požuri.
Narode, moram ići sa Anđelom.
-Sviđa mi se on.
Možeš li pričuvati Tinu na par
sati? -Da. -I ja mogu ostati.
Ne želim te zadržavati. Sigurno
imaš posla. -Nemam ništa protiv.
Iskreno, radije bih
ostala ako je to u redu.
Molim te, ostani.
-Vidimo se kad se vratiš.
Hvala.
Šta on radi ovde?
Da. Čudno je. -Da.
-Kul je. -Tako je i sa mnom.
Zašto idemo? Bilo je
zabavno. -Jer sam jebeno umoran.
Ti ostani ako hoćeš. Briga me. -Ti si
moj prevoz. -Oda idemo kući.
Dođavola. -Jebote!
-Hajde, dušo.
Dođavola!
-Idemo. Idemo.
Idemo, čovječe.
Uzmi ceradu ispod
sudopera.
Mislio sam da smo se dogovorili.
-Nismo se mi ništa dogovorili!
Zbog ovog sam te i oteo. -Ako je
riječ o postotku, onda u redu.
Druže, druže, ovde više
nije riječ o postotku.
Ovde si jer smo se dogovorili, a onda
si odlučio da si iznad dogovora.
Šta misliš kako
se osjećam zbog toga?
Spusti ceradu.
Jesi li ljevak ili dešnjak?
Šta to? -Jesi li
dešnjak ili ljevak?
Ja sam ljevak.
-Lijevoruki.
Imam osjećaj da
lažeš. Možda i ne.
Stegni mu to
oko lijeve ruke.
Ako se pitaš, neću
te ubiti večeras.
Znaš li šta su nekada
radili lažovima i lopovima?
Čekaj! Daj, čovjele!
-Sjekli bi ruke.
Raširi ih.
-Čekaj... Šta to...
Što čistije. -Šta?
-Što čistije možeš.
Ne. -Zašto u kurac? -Ne mogu.
Izvini. -Bo, ovaj tip nas ne poštuje.
Boli njega kurac za nas. Ako ne pokažemo
ko smo, on će udariti na nas.
Na čijoj si ti strani?
Hajde, Bo! Hajde!
Daj, čovječe, molim te.
Ne radi to. Ne radi, molim te.
Ne radi to, molim te.
Molim te.
Molim te, ne radi
to. Preklinjem te.
Idemo! -Molim te, molim te,
molim te. -Njegove ruke, ili tvoje!
Molim te, molim te,
preklinjem te.
Bo!
Jebote! -Moraćeš
jače od toga.
Ne!
Eto ga.
Gotov si. Ako
čujem da opet prodaješ,
ubiću i tebe i sve
koje znaš.
Sad odjebi iz
moje kuće!
Idemo.
Sad će biti više posla
kad je Moris ispao.
Ti se možeš pobrinuti za
ključ. -Da. Naravno.
Uobičajene zalihe su ti tu, ali sad ćeš
raditi sa više novca pa obrati pažnju.
Priređujem zabavu za vikend.
Dođi i ti. Povedi onu curu.
Ako nećeš, biće ih tamo.
Dobro.
Zašto nisi uzela moj krevet?
Ne moraš spavati na kauču.
Ćuti. Možemo
spavati u istom krevetu.
Hoćeš neku majicu?
Da, naravno.
Hvala što si
pazila Ti.
OTIŠLA SAM NA NASTAVU. HVALA
ZA MAJICU. JAVI SE KAD USTANEŠ.
Kakve ćeš kolače praviti?
Ili će to biti torta?
Zašto misliš da ću peći nešto?
-Jer imaš dva paketa sode bikarbone.
Nisam siguran.
Smislićemo nešto.
Sunce ti jebem. Koliko ima
toga? -Skoro 2 kile.
Anđelova droga sa sodom
bikarbonom. -Ovo je loša ideja.
Ako prodam ovo, dao bih Anđelu
njegov dio i bio dobar 15,000 dolara.
Dovoljno da izađem iz ovog.
-Čak i ako prodaš sve,
misliš da će Anđelo
dopustiti da odeš? -Ne znam.
Nadam se.
Znam da nije moje da ti govorim,
ali nema ti ko drugi to reći.
Ne želim da radiš to.
Previše je opasno.
Žao mi je.
Već je urađeno.
Htio bih nove zalihe.
Da ponovo naručim.
Šta? Šta se desilo?
Gdje si?
Mogu doći.
Ne, u redu je.
Naći ćemo se kod mene.
Hvala.
Ne misli ona tako.
Još je boli razvod.
Čim pije,
teško joj je
krenuti napred. To je...
Ali te tuče.
Vidio sam ti modrice
neko veče.
Niko to ne zaslužuje.
Možeš ostati ovde
koliko hoćeš.
Nije hotel sa 5 zvjezdica,
ali trudimo se da bude čisto...
Izvini.
Nisam djevojka kojoj
maskara ide niz lice.
Hvala ti.
Jutro.
Jesi li se naspavala?
-Šta je to?
Šta?
-To u ruci.
Rezultat nečega.
Ali šta je to?
Izgleda inficirano.
-Nije toliko loše.
Za mađioničarski trik?
Zašto bi to
uradio sebi?
Prvi put sam vidio mađioničarski trik
sa mamom i tatom na Venis Brodvoku.
Bio je tu neki stari
italijan sa terijerom.
Imao je mali štand
na kom je izvodio.
Izvodio je puno sa kartama i novčićima,
ali uradio je jednu stvar
koja mi se zauvijek urezala.
Uzeo je džepni nož i
pritisnuo ga na dlan.
Prošao je kroz kožu.
Izašao na drugu stranu.
Držao mi je ruku
ispred lica.
Nije imalo smisla.
Izgledalo je kao
da prolazi ravno.
Tražio je da
ga ja izvučem.
Zgrabio sam nož
i izašao je.
Kad mi je pokazao ruku,
nije bilo krvi ni rupe.
Ništa što bi govorilo da
mu je nož bio proboden kroz ruku.
Moj 7-godišnji mozak
je eksplodirao...
Pa sam ga pitao kako
je to uradio? -Šta je on rekao?
Da svoje tajne može podijeliti
jedino sa drugim mađioničarima.
Vratio sam se prošle godine
i vidio da je još tamo.
Pokazao sam mu par
trikova, malo smo poričali.
I ispričao mu istu priču
koju sam sad i tebi.
Je li ti rekao kako
je izveo trik?
To nije bio trik.
Bilo je stvarno.
Godinu dana je zabijao
sebi nož u ruku.
Svaki put je zabadao dublje
i puštao da ožiljak zaraste.
I onda to ponavljao. Nakon nekog
vremena je probio rupu kroz ruku.
Zbog ožiljka nije ni
bilo krvi.
Kad je izvodio, prekrio
bi ruke lateksom
i izgledalo je kao
nova koža.
To je rezultat.
Tako je očigledno,
ali misliš da niko ne
bi išao tako daleko.
Da, napravio je
rupu u ruci.
Mislim, vrijedi li
to sve zbog trika?
Zar ne možeš raditi trikove
koji te ne ozlijeđuju?
Bilo ko može naučiti trik.
Ali uraditi nešto što drugi ne
žele te čini mađioničarem.
Ja mogu uraditi nešto
što niko drugi ne može.
Misliš da duh sjedi na
desnoj stolici? -Da. -A ti?
Slažem se.
-Sigurna?
Možeš promijeniti mišljenje, jer
ću tražiti od njega da ustane.
Duše, hoćeš li ustati, molim te?
Hej, čovječe. Da,
upravo sam mislio krenuti.
Dobro.
Vidimo se.
Ovaj mali ovde.
On je svodnik.
Popij sa mnom.
Za kicoša, Boa.
Idi nađi sebi trebu.
Razgolitite se svi!
Kad pustim taj miks,
kraj igre.
Na njemu su rešetke,
sine. Rešetke!
I radim sa mačkom koja će
producirati Jeov novi album.
Dragi Gospod, Jezus.
Bo, popričajmo na sekund.
Anđelo, gdje si ti?
-Nešto je iskrslo.
Dobro.
Htio sam te pitati nešto. -Šta je?
-Zašto mješaš moju drogu?
Ne znam o čemu pričaš.
-Nećemo igrati tu igru.
Govno nezahvalno!
Dao sam ti posao kad ti je
najviše trebao, a sad me jebeš?
Koliko si pomiješao?
Kilogram. Kunem
se, vratio bih ti.
Jebemti. -Kunem
se, kunem.
Ne, ne, ne!
-Dođi, mamu ti jebem!
Molim te.
Ne, ne, ne.
Znaš šta? Hoću punu
vrijednost svoje kile nazad.
Bez da uzmeš svoj dio. Dodatnih 15
hiljada jer si uduplao moj proizvod.
I dodajmo još 15
na porez na šupke.
Ako me pratiš, to je 45 hiljada.
I želim ih do iduće nedelje u ponoć.
Odjebi iz moje kuće.
Zatvori vrata. -Šta se
desilo? -Neću da Tina vidi.
Šta se desilo?
-Zabrljao sam.
Gadno sam zabrljao!
Reci mi šta se desilo.
Ako me više ne želiš
vidjeti, kapiram.
Mrzim što sam ti lagao, ali sam mislio
da ću do sad izaći iz ovoga.
Ne činiš se kao cura koja
bi izlazila sa dilerom. -Prestani.
Pomoći ću ti da
dokučiš ovo.
Nema šanse da
nabavim taj novac.
Imam ušteđeno svega
5000. -Moraš pokušati!
Ako je loš kao što kažeš,
onda nemaš izbora.
Gle, prodaj koliko imaš.
Nastavi sa izvođenjem
dok ne nabaviš ostatak novca.
I ja ću da vidim
šta mogu učiniti.
Za rad u paklu.
35,914 dolara.
Sve si prodao?
-Sve.
Evo.
-Šta je to?
900 dolara.
-Odakle ti?
Uštedila sam. To
mi je za prijave za školu.
Holi... -Ne smiješ
to vratiti.
Ne znam šta da kažem.
-Ne moraš reći ništa.
Znaš da ću ti vratiti?
-Da.
Kako da nađem 9000
do sutra u ponoć?
Jebote!
Hoće li nam se
desiti nešto loše?
Šta?
Ne.
Uplašen si.
Znam.
Žao mi je, Ti.
Nekad je teško
biti odrastao čovjek.
Šta se dešava?
Ništa o čemu
ti treba da brineš.
Nadam se da će
uskoro proći.
Neću uspjeti.
Imam 6 sati. -Šta onda
radimo u igraonici?
O, bože! To!
Dobila sam!
Požuri!
-Tina!
Evo. Pokušaj sa ovim.
-Koji je fazon sa ovim stvarima?
Možda ovamo.
Hajde...
Molim te, tako je blizu.
Hajde, druže, možeš ti to.
I ovaj put...
-Hajde! -Hajde!
Uspjela sam!
-To! O, bože!
Da! To!
To! Hajdemo ovamo.
Tamo!
... ima set 12-og. Već
imamo nekog 14-og.
A i bolji ste subotom.
mislim da je to loša ideja,
ali... Koliko? -15.
Ako tako želiš.
Možeš ih skinuti.
Na tebi je. Ako
želiš rizikovati.
Mene nije briga.
Sa moje strane je
sve u redu, mislim...
Zavisi od tebe možeš
li izvesti ljude. U redu, javi mi.
Izvini. Ovo je
tvoje, a ovo moje.
Ideš? -Možda
ostanem malo.
Da, trebao bi.
Častim pićem.
Čula sam dobre vijesti. -U redu.
-Jesi li za to? -Da. -Uradimo to.
O, čovječe.
Jesi li bio već ovde?
Večeras je ludnica. Puno je.
Reći ćeš mi dobre vijesti,
ili ne? -Da.
Reći ću ti sa pićem u ruci kod šanka.
-Naći ćemo se kod šanka.
Idem samo do
vc-a. -Nema problema.
Jebote.
Sranje.
Gdje ode?
-Uzeo sam pogrešnu listu gostiju.
Ima zabava kod
Speranze?
Da, u redu su.
Vraćam se.
Šta piješ? -Daj
mi ono tamo.
Koje?
-Kasamingos.
To je dobra stvar.
Pa, dobila sam
posao. -Stvarno?
Da, moji drugari imaju bend. Idu na
turneju iduće sedmice. Nije neka para,
ali nije ovo.
To je super.
-Da. Hvala.
Za izlaženje.
-Za izlaženje.
Vidimo se kasnije.
Drž' te ga! Ja idem
po auto! -Idemo, idemo.
Šta je, dečko?
Kuda ćeš?
Ne, ne.
Šta je, crna zvijezdo?
Kuda ćeš?
Govno jedno.
Trčim ovuda zbog tebe.
Da vidim to.
Voliš igrice?
Hajde.
Sranje.
Je l' me to zajebavaš?
Dođi ovamo.
Dođi.
Halo? -Imaš li sat?
Gdje mi je novac?
Skoro sam uspio.
Treba mi još malo vremena.
Nisam tražio da skoro uspiješ.
Tražio sam 45,000 do ponoći.
Treba mi još
malo vremena.
Hoću još 5,000 hiljada.
Zašto nisam mogla
ući u kuću?
Ja ću te pokupiti danas
poslije škole? -Dobro.
U redu. Volim te.
-I ja tebe.
Prijatan dan.
-U redu.
Ne znam šta drugo da uradim.
Ne mogu nabaviti više novca.
Uradio sam sve što sam mogao.
Ne znam, ništa ne pali.
Zamalo da poginem.
-Šta?
Ti i Tina morate ići odavde!
Moraš otići iz Los Anđelesa!
Želim poći sa vama.
A šta je sa školom
i tvojom mamom?
Ono što si rekao neku noć,
da ne zaslužujem ovo.
Stvarno mi je trebalo da
čujem to. Zaslužujem bolje.
I ti, takođe.
Mogli bi ste otići sada,
a ja bih par sedmica
nakon vas.
Semestar mi je skoro gotov i mogu
se prijaviti u novu školu tokom ljeta.
Gdje bi pošli?
Izvinite. Jeste
li vidjeli moju sestru?
Tina Vulf? -Ujak ju
je pokupio. -Ujak?
Ti, gdje si? -Druže,
mislio si da se šalim?
Anđelo? -Nabavi
moj jebeni novac.
Dirneš li mi ses...
Je li sve u redu?
Znam da si na nastavi, samo da
javim da ću izgleda raditi do kasno.
Odvedi Ti na časove plesa poslije
škole. Studio u Veldenovoj. Ona zna.
Ja ću je stići pokupiti.
I imaš 20 dolara na frižideru.
Naruči sebi nešto prije
nego što se vratimo,
ali nemoj picu, molim te.
Pošalji mi SMS ako si čuo
poruku. Volim te. -Kraj poruke.
Da ponovo preslušate
poruku, stisnite...
Bo?
-Hej, g. Grandžer.
Jesi li dobro?
Uđi, uđi.
Malo je komplicirano.
Uvijek će biti.
Mogu li ja nešto uraditi?
Sjećate se mog zadnjeg
projekta na završnoj godini?
Bo.
Ugraditi elektromagnet
u kutiju za cipele je jedno, ali...
U ruku?
Koliko dugo je ovo inficirano?
-Vodim računa o tome.
Ne izgleda tako.
Negativno je spojeno na palac,
a pozitivno na ostale prste.
Ploča je programirana da
očitava različite prenose.
Daje mi kontrolu nad
skretanjem i okretanjem.
Ali mi treba još snage.
Joni litijuma traju neko
vrijeme, ali njihov kapacitet...
Treba mi veći kapacitet.
Uvijek provodiš bateriju
ravno do elektromagneta? -Da.
A oscilator povratne
sprege?
On bi povećao voltažu. To bi
mogao bez da diraš zavojnicu.
Ali sa većom voltažom ćeš naići na
novi problem. Ove žice u ruci su tanke.
Onda ti treba veći prečnik za tu
snagu, inače će se pregrijati.
Ali je moguće, zar ne?
Da. Mislim da jeste.
Znači, osilator povratne
sprege. -I veća baterija.
Imate li lemilicu?
Ovo nije za
trik, zar ne?
Ako nešto znači, nisam
htio odustati od stipendije.
Ali sam morao.
Htio sam da to znate.
Znam.
Hvala.
Molim te, čuvaj se.
Slušaj. Ako se ne vratim za
pola sata, zovi policiju.
Ako si tako debela, zašto
živiš u majčinoj kući?
Bo. Mora da
si poludio.
Svi napolje!
Napolje!
Anđelo!
Šta se dođavola dešava?
Šta radiš ovde?
Imaš li moj novac?
Je li mi sestra ovde?
-To nije bio dogovor.
Gdje mi je sestra?
-Daj mi moj novac.
Ovo nema veze sa Tinom.
Prešao si granicu otevši je.
Bo, jebena stvar kod
svega ovoga je što si mi drag.
Dobro si radio. I znaš
šta? Ulagao sam u tebe.
Ali me počinju smarati
ljudi koji nemaju poštovanja.
Pokušavam izgraditi
nešto i gdje god se okrenem,
tu je neko govno koje
misli da me može sjebati.
Ti si mi to uradio iza
leđa. Uradio si mi to u lice!
Gdje ti je jebena
pristojnost?
Neću trpiti da mi dođeš u kuću,
da sjebeš moje sranje,
govoreći mi da zaslužuješ nešto.
Neka ovo bude primjer. Ne za tebe, već
za idućeg drkadžiju koji misli da može
zajebavati Anđela.
Koji đavo?
Sranje.
Gdje je Tina?
Sranje! Jebote!
-Gdje je?
O, bože!
-Gdje mi je sestra?
Prestani!
Ona je dobro.
Gdje je?
-Sranje!
Prestani! Sa mojom
je tetkom. -Gdje?
Prestani!
-Gdje?
3221 San Tempest.
Daj, prestani!
Koji kurac, Bo?
O, bože! Molim te, idi! Rekao
sam ti gdje je. Ona je dobro.
Ma, daj! U redu je.
Samo idi! Sranje.
15,000.
Jedan kilogram.
Toliko ti ustvari dugujem.
O, bože.
Sranje.
-Jesi li dobro?
Gdje je Tina? -Moramo
ići. Blizu je. Hajde!
U redu...
Hvala. -Hoćeš da idemo?
-Apsolutno. Hvala vam.
Ti, radi zadaću. Ja i Bo
ćemo večeru. -Dobro.
Danas sam imala test.
-Zaboravio sam pitati.
Dobila sam 4.
-Nije loše.
Jesi li se čuo sa Džordži?
-Da, biće ovde za vikend. -Super.
Šta si radio danas?
-Radio sam na novom triku.
Hoćeš mi ga pokazati? -Čim bude
spreman. Biće to nešto posebno.
Bo.
O, moj bože.
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje